Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Zwillinge)
(Folge 7)
Möglicherweise haben Sie Seine Hoheit getäuscht,
aber du kannst mich nicht täuschen.
Heute,
wenn Sie sich weigern zuzugeben, dass Sie nur so tun, als ob ...
Amnesie haben,
Ich werde diesen Diener töten.
Wie kannst du es wagen, mich zu testen?
Lu Zhao!
Wie können Sie es wagen, hier eine Schlägerei anzufangen?
Warum sollte ich nicht?
Ich wollte mir mit diesem kleinen Spiel nur Zeit lassen ...
Katz und Maus mit dir.
Aber ich habe meine Meinung geändert.
Tante.
Fahr zur Hölle.
Sie ist...
Sie ist tot?
Lu Zhao.
Wie werden Sie ihnen das erklären?
Nanny, hab keine Angst.
Ich weiß, was zu tun ist.
Ich hole dich hier raus.
Eure Hoheit.
Sie begehen hier im Herrenhaus einen Amoklauf.
Was werden Sie tun...
über die Leichen?
Ich weiß, was zu tun ist.
Ich weiß, dass du das tust.
Wenn wir unsere Kräfte bündeln,
wir können unser Ziel ohne Blutvergießen erreichen.
Ist das nicht besser?
Die Xuntian-Sekte ...
Auf dem Anwesen des Königs von Chu kommt es zu einem Attentat.
Die Xuntian-Sekte nutzt dann die Gelegenheit, das Herrenhaus zu untersuchen.
Ist es das, was Sie meinen ...
durch „Zusammenschluss der Kräfte“?
Mach dir keine Sorge.
Ich kümmere mich um die Folgen.
Ich werde dich nicht verlieren lassen.
Beeilen Sie sich, Eure Hoheit!
Komm mit mir!
Xue Er.
Wir sind im Herrenhaus.
Achten Sie auf Ihr Verhalten.
Eure Hoheit.
Komm einfach mit mir.
Mutter!
Tante?
Was ist mit Tante passiert?
Sie starb im Hintergarten ...
vor einer Stunde.
Was ist passiert?
Tante.
Tante!
Du Weibsbild!
Sie haben die Nerven, das zu fragen.
Wie kannst du es wagen?
Genug!
Ying Xue.
Deine Mutter ist gestorben.
Warum schlägst du mich wegen ihres Todes?
Mutter hat mir gesagt...
Sie hat sich heute privat mit Ihnen getroffen.
Aber jetzt ist sie tot.
Du bist es.
Du hast meine Mutter getötet.
Du bist es!
Ying Xue!
Ich verstehe Ihren Kummer.
Der plötzliche Tod der Tante ...
macht mich auch traurig.
Aber Tante war meine Familie.
Wenn sie mich sehen wollte, hätte sie es einfach sagen können.
Warum sollte sie sich privat treffen wollen?
-Du... -Das ist genug.
Lu Zhao.
Ich habe bereits nachgeforscht...
alle...
im Herrenhaus.
Jeder hat ein Alibi.
Du bist die einzige Ausnahme.
Eure Hoheit.
Wie können Sie mich verdächtigen?
Ganz zu schweigen,
Ich habe keinen Grund, Tante zu verletzen.
Außerdem,
Ich bin nur eine Frau.
Wie könnte ich so etwas tun, Eure Hoheit?
Natürlich würde ich Sie nicht verdächtigen, meine Liebe.
Jedoch,
wo warst du...
vor einer Stunde?
Gibt es jemanden...
wer kann es beweisen?
Eure Hoheit, ich ...
Eure Hoheit.
Xiao Ren, Meister der Xuntian-Sekte,
hat sich mit einem Schwert Zutritt zum Herrenhaus verschafft.
Was hast du gesagt?
Sie sagen, ich hätte mir gewaltsam Zutritt verschafft?
Ich habe gehört, dass es im Herrenhaus des Königs von Chu einen Mord gab.
Ich war zu eifrig, zu helfen.
Was für eine großartige Vorstellung!
Was ist das?
In das Herrenhaus einbrechen?
Xiao Ren.
Rebellieren Sie?
Im Herrenhaus des Prinzen geschieht vor der Nase des Kaisers ein Mord.
Kann die Xuntian-Sekte sich das nicht ansehen?
Aber das ist...
Familienunternehmen.
Das Geschäft der königlichen Familie ...
ist Sache der Nation.
Der Mörder wurde noch nicht gefasst.
Die Krise im Herrenhaus ist noch nicht gelöst.
Niemand darf gehen.
Versiegeln Sie das Herrenhaus.
Durchsuchen Sie jeden Zentimeter.
Beeil dich.
Xiao Ren!
Wage es nicht.
Beaufsichtigen Sie alle Beamten.
Beschütze die königliche Familie.
Durch kaiserlichen Erlass
Erst ausführen, dann berichten.
Das sind die Pflichten der Xuntian-Sekte. Warum sollte ich es nicht wagen?
Aber Eure Hoheit,
warum haben Sie solche Angst, dass wir Nachforschungen anstellen?
Könnte es sein...
du hast Angst...
Ich werde ein schändliches Geheimnis im Herrenhaus aufdecken?
Wir haben uns das angesehen.
Sie ist die Mörderin!
Meine Mutter hat sie erst vor ihrem Tod kennengelernt.
Sie muss es sein.
Ich habe es nicht getan.
Du bist...
ein Verdächtiger?
Wenn das der Fall ist,
warum kann ich nicht...
nimm sie mit mir,
und ich werde sie richtig verhören?
Xiao Ren.
Sie ist meine Frau.
Wie kannst du es wagen, sie anzufassen?
Das ist die Prinzessin von Chu?
Entschuldigen Sie.
Ich dachte nur, dass ...
diese Dame mit den schönen Kleidern ...
war stattdessen die Prinzessin.
Wenn ich so kühn sein darf,
wer bist du?
Ich bin der Cousin Ihrer Hoheit.
Sie haben Ihrer Hoheit Amtsbehinderung vorgeworfen.
Ling Su.
Bring sie weg.
Ich gehe nicht!
Eure Hoheit!
Eure Hoheit, rette mich!
Bericht!
Die Leibwächter von Madam Fang ...
und Haushälterin...
wurden gefunden.
Bring sie her.
Sie sind alle tot.
Den Messerwunden nach zu urteilen,
es war das Werk der Xuntian-Sekte.
Du elendes Weib.
Du wirst mit meiner Mutter sterben!
Passen Sie auf, was Sie sagen.
Ihre Mutter...
fiel in den Teich und ertrank.
Wie können Sie es wagen, Ihre Hoheit zu verleumden?
Eure Hoheit!
Ein Diener berichtete...
dass Madam Fang zu viel getrunken hatte,
und sie fiel ins Wasser und ertrank.
Sie ist nur eine Bürgerliche.
Meister Xiao.
Wirst du...
versiegeln Sie mein Anwesen ...
und mir deswegen meine Frau wegnehmen?
Wenn es sich herumspricht,
hast du keine Angst vor Klatsch und Tratsch?
Sie haben Recht, Eure Hoheit.
Da es sich um ihre Familienangelegenheit handelt,
es ist nicht angemessen für die Xuntian-Sekte …
sich zu engagieren.
Jedoch,
Eure Hoheit,
du hast zu viele böse Taten begangen.
Sie sollten auf Vergeltungsmaßnahmen achten.
Ich werde mich verabschieden.
Übrigens,
es besteht kein Grund zur Eile, Eure Hoheit.
Ich lasse mir auch Zeit.
Lass uns dieses Spiel langsam spielen.
Danke, dass Sie mich beschützen, Eure Hoheit.
Eigentlich,
die Wahrheit wird für sich selbst sprechen.
Ich hätte mit ihnen zur Xuntian-Sekte gehen können.
Es ist nicht so einfach, wie Sie denken.
Jin Lin.
Bring die Prinzessin zurück in ihr Zimmer.
Eure Hoheit.
Gehen.
Bitte kommen Sie hierher, Eure Hoheit.
Warum?
Warum behandelst du mich so?
Es war meine Mutter, die starb.
Es war meine Mutter.
Habe ich dir nicht gesagt ...
um keinen weiteren Ärger zu machen?
Sie haben mit Ihrer Mutter gemeinsame Sache gemacht ...
um Lu Zhao das Leben schwer zu machen.
Aber letztendlich haben Sie diese tollwütigen Hunde der Xuntian-Sekte angezogen.
Fang Yuan Rou ist nichts.
Lu Zhao hat sie getötet, sagen Sie?
Was für ein Witz.
Die Wachen und Frauen bei ihr ...
wurden alle von der Xuntian-Sekte getötet.
Kennen Sie das?
Xue Er.
Die Xuntian-Sekte ist hinter mir her.
Sie haben deine Mutter getötet ...
damit sie mein Anwesen durchsuchen können ...
unter dem Deckmantel einer Untersuchung.
Wenn sie Erfolg haben,
Mich,
Du,
und über 300 Menschen leben im Herrenhaus ...
werden alle zur Hölle fahren...
mit deiner dummen Mutter.
Eure Hoheit.
Ich habe mich geirrt.
Ich werde keinen Ärger mehr machen.
Es tut mir leid, Eure Hoheit.
Von nun an werde ich gehorsam sein.
Von nun an hast du Hausarrest.
Ohne meine Erlaubnis,
du kannst nirgendwo hingehen.
Eure Hoheit!
Chef.
Warum bist du so extravagant gekleidet?
Du würdest es nicht verstehen.
Du bist hier.
Entschuldigen Sie die Wartezeit.
Ich habe Situ Xian beobachtet.
Hat er es geglaubt?
Ja.
Er begrub die Wachen und die Madame hastig.
Damit sollte bestätigt werden, dass sie ins Wasser gefallen und gestorben waren.
Was heute passiert ist...
war alles dir zu verdanken.
Danke schön.
Wir sind Verbündete.
Sie brauchen mir nicht zu danken.
Dann in der Zukunft,
was ist, wenn...
Ich möchte jemand anderen töten?
In diesem Fall
Das werde ich sicherlich...
Gib dir ein gutes Messer.
Was ist das?
Das ist der Gänsebraten aus der kaiserlichen Küche.
Ich habe nur...
habe es mitgebracht.
Probieren Sie es aus.
Ist es gut?
Wenn es gut ist, hole ich dir das nächste Mal etwas davon.
Es ist mitten im Winter.
Frisch gebratene Gans...
wird schnell kalt.
Egal wie gut die Fähigkeiten sind,
es schmeckt bestimmt fischig.
Vom Palast zum Herrenhaus des Prinzen von Chu,
selbst ein schnelles Pferd braucht für die Strecke eine Stunde.
Allerdings ist dieser Gänsebraten noch heiß.
Wie haben Sie es geschafft, es „einfach mitzunehmen“?
Sie müssen es extra hierher gebracht haben.
Du bist schnell auf einem schnellen Pferd geritten,
und Sie haben einen Holzkohleofen verwendet, um es warm zu halten.
Die Platte ist noch heiß, wenn man sie berührt.
Meister Xiao, Sie sind wirklich aufmerksam.
Könnte es sein...
dass du mich magst?
Was ist, wenn ich ja sage?
Was werden Sie tun?